# Sprint retrospective 1


O que correu bem?


* Tudo o que estava planeado foi implementado.
* Código desenvolvido claro e sucinto.
* Descoberta da estrutura de dados mais eficiente (HashSet) para pesquisa de pesos nas mensagens de spam e ham (complexidade O(1))


O que correu menos bem?


* Falta de clareza entre os membros em relação aos requisitos iniciais.
* Dificuldades em entender o algoritmo NSGAII.
* Dificuldades em entender o baseline, devido à falta de organização e documentação do código.
* Falta de tempo para daily scrum meeting.


O que vamos fazer para correr melhor?


* Vamos reunir para esclarecer requisitos.
* Vamos reunir para entender e adaptar o código do baseline.
* Vamos tentar conciliar os horários de forma a fazer daily scrum meeting, usar ferramentas online (Whatsapp).

________________

# Sprint retrospective 2


O que correu bem?


* Tudo o que estava planeado foi implementado.
* Houve maior envolvimento de todos os membros do grupo no projecto.
* Membros conseguiram reunir-se mais vezes para entre-ajudarem-se e actualizarem o estado das suas tarefas (daily meeting).


O que correu menos bem?


* Falta de documentação a nível de quais as ferramentas a utilizar para gerar os ficheiros PDF e EPS.


O que vamos fazer para correr melhor?


* Nada a apontar
________________


# Sprint retrospective 3


O que correu bem?


* Conseguimos terminar todos os requisitos e adicionar funcionalidades, como:
   * Seleccionar qual o tipo de perfil (Leisure, Professional, Leisure and Professional)
   * Memorizar a pasta do último ficheiro escolhido, melhorando a usabilidade
   * Filtragem a nível dos tipos de ficheiros seleccionáveis
   * Melhoria de usabilidade adicionando feedback enquanto o algoritmo NSGA-II está em execução
* Por acaso a solução que escolhemos para gerar os ficheiros PDF e EPS foi a mesma que a documentada nas “Instruções para a entrega do projeto”


O que corre menos bem?


* Testes a nível de GUI revelaram-se mais complexos do que o esperado.


O que vamos fazer melhor para a próxima?


* Nada a apontar
